
홈페이지 양식
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
A. 홈화면 정보
1. 사이트 로고                                로그인(C), 회원정보(D), 고객센터( )

   영화(목록)(B) / 극장 / 예매 / 혜택

 
       신작 영화 예고편


   실시간 영화 순위(간략하게)                            영화 전체보기


    영화 이미지      영화 이미지      영화 이미지      영화 이미지
    (클릭시 영화 정보로 이동)

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

B 영화 페이지 (이 페이지의 정보들은 모두 영화정보(테이블3)에 저장되있슴)
이 페이지에선 영화 목록들, 간략한 영화 정보가 표시되야함(클릭시 영화 정보로 이동)
B-1 영화 정보 페이지(클릭한 영화에 대한 페이지)

-

                 영화 포스터



           1. 개요/러닝타임           
           2. 평점
           3. 줄거리
           4. 감독, 출연진

           예매하기 버튼
           (클릭시 로그인이 되있다면 예매페이지,
            아니면 로그인 페이지(C)로 이동)

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

C 로그인 페이지

 [초기화면은 공백, 아이디/비번 틀릴 시 문구 작성]

   1. 아이디 입력칸
   2. 비번 입력칸
   3. 로그인 버튼

   회원가입(C-1)/아이디 찾기(C-2)/비번찾기(C-3) 버튼들


C-1 회원가입   (여기서 입력된 정보는 모두 고객정보(테이블1)에 저장됨)

   1. 이름 입력          
   2. 생년월일 입력
   3. 전화번호 입력  
   4. 이메일 입력

   아이디 입력     아이디 중복 확인 버튼 (DB(테이블1)에서 같은 아이디가 있는지 확인)

   비번 입력

   회원가입 버튼  (같은 이름and전화번호가 있을 시 로그인 불가, 
                       문구 작성란에 이미 가입한 계정이 있다 표시)


C-2,3 아이디/비번 찾기 페이지 (고객정보(테이블1)에서 검색) -> C-1에서 아이디 찾기인지 비번찾기인지 확인

   [문구란] - 입력한 회원정보가 고객정보(테이블1)에 있을 경우 
                이메일로 코드를 전송했다 표시-> 코드 입력란 생성 후 
                입력한 코드가 일치할 경우 아이디/비번 표시

   1. 이름 입력
   2. 전화번호 입력

   아이디/비번 찾기 버튼


C-2-1 아이디/비번 찾기 페이지
코드 입력란, 확인버튼 추가

C-2-2 아이디/비번 표시 페이지
[문구란] - "회원님의 아이디/비번은 _ _ _ 입니다."

로그인 화면으로 돌아가기 버튼 (C로 이동)

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

D 회원정보 페이지

   [회원정보]

   1. 이름
   2. 전화번호
   3. 이메일
   4. 등급
   5. 예매 현황 
   (예약정보(테이블4)에서 예약 날짜/상영 시간/영화관/예매한영화 정보 가져옴)

   회원정보 수정 버튼(D-1로 이동)    등급별 혜택 버튼( 로 이동)

D-1 회원정보 수정 페이지

   1. 이름
   2. 전화번호
   3. 이메일

   저장버튼 (D로 이동)






































